Repository: NietteLabs/tts-biglinux-multi
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Configurações de texto para voz
ja: テキストから音声への設定
ko: 텍스트 음성 설정
zh: 文本到语音转换设置

source: Vozes - Abrir BigStore
ja: ボイス - オープンビッグストア
ko: 음성 - 오픈 빅스토어
zh: 声音 - 打开大商店

source: Voice Configuration
ja: 音声設定
ko: 음성 구성
zh: 语音配置

source: Configurar voz
ja: 音声を設定する
ko: 음성 설정
zh: 设置语音

source: Para falar um texto selecionado use o atalho
ja: 選択したテキストを読み上げるには、ショートカットを使用します。
ko: 선택한 텍스트를 말하려면 바로 가기를 사용하십시오.
zh: 要朗读所选文本，请使用快捷方式

source: [Alt] + [V]
zh: [备选案文] + [五]

source: ou o ícone na sessão Utilitários no menu do sistema. Para interromper a leitura use novamene o atalho ou ícone.
ja: または、システムメニューのユーティリティセッションのアイコン。読み取りを停止するには、ショートカットまたはアイコンを使用します。
ko: 또는 시스템 메뉴의 유틸리티 세션에 있는 아이콘입니다. 읽기를 중지하려면 바로 가기 또는 아이콘을 사용합니다.
zh: 或系统菜单中“实用程序”会话中的图标。要停止阅读，请使用快捷方式或图标。

source: Selecione as configurações de sua preferência
ja: お好みの設定を選択してください
ko: 원하는 설정 선택
zh: 选择您的首选设置

source: Números maiores deixam a voz mais rápida, o padrão é: -25
ja: 数値が大きいほど音声が速くなり、デフォルトは -25 です。
ko: 숫자가 클수록 음성이 더 빨라지며 기본값은 -25입니다.
zh: 数字越大，语音越快，默认值为：-25

source: Velocidade
ja: 速度
ko: 속도
zh: 速度

source: Números maiores deixam a voz mais aguda, o padrão é: -25
ja: 数字が大きいほど声はより鋭く、パターンは-25です
ko: 숫자가 클수록 음성이 더 급성으로 남고 패턴은 -25입니다.
zh: 数字越大，声音越尖锐，模式为：-25

source: Tom
ja: トーン
ko: 성조
zh: 语气

source: O padrão é: 0.
ja: デフォルトは 0 です。
ko: 기본값은 0입니다.
zh: 默认值为：0。

source: Volume
ja: 容積
ko: 음량
zh: 卷

source: As vozes são otimizadas para idiomas expecíficos.
ja: 音声はノウハウ言語に最適化されています。
ko: 음성은 노하우 언어에 최적화되어 있습니다.
zh: 语音针对专有语言进行了优化。

source: Voz
ja: 声
ko: 목소리
zh: 声音
